我哋院方建議你做一個檢驗
請問車禍受傷嘅媽咪
佢自稱係艾滋病帶菌者
醒
我係包…家駒
唔好啊…
唔好啊
做乜嘢事？
咩事？
我可能…
有AIDS啊
唔係啩，你…
唔係你講真嘎？
你…
頭先有個女人撞車噉我想幫佢
噉點知佢就…
你就幫佢整親隻手？
唔係你有冇睇醫生？
醫生點講佢有冇驗清楚啊？
醫生話有咩…
咩空窗期要…
要等一陣時間先至確定噉…
可能會咁奇怪
係囖
咪你唔好擔心，唔好崩到咁趕啊，人
係咪先？
噉阿Vincent佢…
你冇通知到佢呀？
我…
我驚佢擔心過我啊
唔係㗎
噉大件事佢要知㗎
因為佢先至可以日日陪住你喺身邊
噉對你先好𠺢嘛
驚嚇親佢啊
噉兩個人懶埋一齊擔心都冇用㗎
但係要你擔心我，對唔住
哦，唔係…
唔係你揾人講咗出嚟係好事
絕對係好事
冇嘢㗎，大家朋友，你…
如果要幫手，你隨時揾我
幾時都得
我同你行一陣好嘛？
我…
我袋喺嗰邊啊
冇得閒啊，咁開心𠸏？
返嚟呀？
係啊
有咩餸食啊？
樣樣都係你最鍾意㗎
你整親手咩？
點整親㗎？
小事咋，但係紮晒沙布都唔小説啦
你坐低先啦
點解唔論盡𠸏？
唔好，我頭先見到個女人撞車噉我幫佢抱個BB出嚟
擦傷少少吒嘛
你唔call我？
call你都冇用啦
都有醫生喺醫院啦
而且我知道你一定會好似而家噉緊張
你哋繼續捉棋吖，我入去煮飯
煮咩吖？
唔好煮喇
咦，噉我哋出街食飯呀？
啲餸點啊？
我煮，你做助手
我淨係識得洗米㗎咋噃，拎啲餸入去吖
噉你休息下啦，知唔知啊？
冇計啦，食吖，揸袋又唔拎埋㗎喎你
留返畀你啊
隻手唔係咁細𠻺嗎？
係喎，你想去邊度旅行啊？
冇所謂啊，你話事啦
你唔使就我㗎噃
唔係
我只係覺得
只要同你一齊去邊度都會開心
噉一係噉啦
我攞到啲資料睇下有啲咩地方然後畀你揀啦
好吖
喂，睇下咯
第三世界兒童正受愛滋病嘅威脅
各位大爺，請大家多多支持
多謝無愧啊
請大家多多支持吖，多謝晒…
多謝晒…
你做善事都唔嗌埋我
哥冇你咁多錢啊
行啦
嘩，你都幾大手筆㗎噃
唔係啊
我硬係覺得而家啲愛滋病人都好慘啊
因為佢哋好多好無助同埋好無辜
因為已經唔係因為性接觸、性濫交而得到愛滋
有好多其他嘅途徑得到愛滋好似
有啲人幫助人，有啲人又唔知因為乜
你唔好噉嘅樣啦，又唔係我有愛滋
肚餓喇，醫咗肚先醫愛滋啦，好冇？
你唔好再拎愛滋嚟講笑啦，係呀？
老公啊，你聽日兔仔放我擺喺度嗄
唔該晒
老公，執齊未啊？
有個咁好嘅老婆，咩都掂晒喇
有啲嘢呢，聽得多係會麻木㗎
噉咪唔同囖
唔好玩啦，老公，執埋啲嘢先，好冇？
Isabel
搞錯啊，艾莉都唔嚟，掛住老公呀？
唔係啊
Wilson飛咗啊
唔怪得得Bill噉𠸏
唔緊要囖
佢轉頭都返嚟咯咪當係消滅性新婚囖
唔睬你哋啊
得喇
喂，有乜事啊？
我…
我知得㗎喇，我知得㗎喇，唔緊要啦
我哋幫佢哋搞完吒嘛，冇嘢㗎喇
你趕時間嚟走先啦，喂，你小心啲啊
嗯，拜拜…
弊喇，Yoyo，我飲咗你杯奶茶啊
扯，使乜咁緊張唧？
飲你唔死㗎，我又冇愛滋啊
有又唔係事嘛，哎吔，咁容易有咩？
我要投訴
喂
有事呀？
冇啊，今日早收工咪特登攞啲旅遊資料嚟畀你睇下囖
雖然呢，我已經揀咗幾個地方㗎喇
不過，你鍾意去邊你話畀我聽吖，嗱
我揀咗韓國啦、北京啦、夏威夷啦
你鍾意去邊啊？
睇過…
真係好多旅遊資料喎
咁開心不如去泰國吖，泰國？
泰國都有
泰國有間好正嘅resort啊，先生
你睇下
唔好意思啊
喂？
係
你等我，我而家過嚟
唔係有啲咩事吖嘛？
哦，冇，誒…
我要行開一陣啊，誒…
噉你…
得㗎喇，你要做嘢，你去做嘢吖
唔使理我喎
好喇
你keep住嗰啲資料先啦，好嘛？
OK，做嘢吖
咩啊？
叫咩啊？
你唔好驚啊
慢慢嚟，慢慢講畀我聽，好冇？
頭…
頭先我打爛咗隻玻璃杯
噉啲同事就幫我抌低，我好驚住
而埋佢哋…
有冇流血？
有冇傷口？
噉冇咪得囖，噉唔會傳染㗎啦嘛
係咪啊？
但係…
但係好似我噉一個小心只會…
變成噉…
盡知所有嘅人而家行埋我身邊
我都唔知點算啊，你諗下自己…
你唔好為咗一啲未證實嘅嘢而去咁擔心畀阿迪自己好唔好啊？
冇嘢要擔心
只要你保護好你嘅傷口就冇嘢要擔心
OK？
我…我好驚…
我好想出現埋嚟…
嗱，我隻手冇傷口
我而家見唔到你只係紗布
你都可以噉緊張，你唔會有事
你望住我…
唔會有事…
唔會有事㗎，唔會有事…
會有事…
一齊執啦，你哋，好嘛？
幫手執門啦，都係我呀？
我有嘢同瑤瑤講啊
傾旅行啲嘢？
你諗到去邊啊？
我諗我哋去唔到旅行住
點解𠸏？
公司唔畀你攞假咩？
咪公司呢排好多嘢做，個個都好忙啊
我唔想我呢度時間行開㗎，而家淡季喎
我覺得投訴咩？
投訴冇分淡旺季㗎，有嘢就要做㗎喇
唔好話你唔想同阿蘇兒去揾藉口
你唔好亂噏啦，我絕對相信你阿哥㗎
你講嘢嗄？
唔緊要，做嘢緊要吖嘛
我冇嘢喎，下次先去囖
都係蘇兒自己諗吓
嗱，唔好講第二個，講咗你阿媽啫
如果係噉呀，一早塊面
點不知到我答埋咪使問喇？唔係…我…
我係食生果…阿峰，食生果快啲
同你食意大利菜補返數吖
好𡅅
噉我睇下嗰啲飲食雜誌有咩好介紹啊
喂，搞咩？
喂，Ruby，你過嚟吖…
坐喺度先啦
喂
你估我哋下個月呢，可唔可以攞到假啊？
做咩啊？
即係我諗緊…
諗緊咩啊？
Plan下吒嘛，plan咩啫？
唔係啊，我睇嗰啲調查報告話呢
香港人最少去嘅地方，你知唔知邊啊？
哈爾濱
嗰度冇乜熟人啊
黐線啊，天寒地凍，屈得某去呀？
唔係啊，噉冇咩人見到咯，噉冇熟人
我哋可以親熱啲吖，唔使恨喇
Sam同埋Sawyer
得啊，Sawyer放假，你又放假
我又放假，噉喺邊度做嘢啊？我…
即係…
做咩啊？
你哋使攞㗎，你哋攞吖
我唔去旅行住喇
喂，真𠸏？
你諗住同阿Sam去旅行㗎，唔去嗱？
佢都行唔開
我係噉啱晒喇，你做嗰啲功課呢
可以畀我同埋Ruby吖嘛，你就想啊？
你唔見佢個樣幾咁失落㗎咩？
你好意思㗎喎
邊有呢？
噉佢行唔開要做嘢
我做女朋友梗要明白佢㗎啦
況且佢又唔係唔同我去，不過遲啲吒嘛
我冇嘢啊
解釋即係掩飾？
唔同你講？
Ruby，攞架啦
你而家咪好恨佢唧？
係
OK，你要放我放你啊
但係我就點都唔放㗎
如果我去埋office咪冇王冠？
唔係鬥flamingo嘛？
我唔去啊Ruby煮飯
係你嘅，始終都係你嘅
遲啲去吖嘛
好喇，Tina，飲杯水先
唔該
我諗事就差唔多㗎喇
不如我落去攞車先啦
呢排你頻頻撲撲，真係唔知點多謝你
小意思啫，等你大好返晒嘅時候
請我食返餐囖
好吖
啲花仲好靚喎
Tina
我諗唔使出動我嘅全職
車你哋返屋企喇
點解啊？
媽咪呀，啲手腳搞掂晒㗎喇，你行得喇
不如我哋等一陣間先啦，好唔好啊？
你搞乜嘢啊？
噉就安好，班前我接你走㗎
我啱啱見到樓下個靚車
就知道你嚟咗喇
好啦
既然而家Donald先頭都喺度
我諗唔使我陪你返屋企
你不如一齊返屋企坐陣啦，Uncle
係喇，唔喇，第日先啦
你多啲休息喇喎
有心
拜拜
媽咪啊，你做咩唔諗求諗多陣唧？
Donald囖
生咁靚出嚟嚇走佢前妻喇
Sorry啊，Andy
我真係冇心㗎
講笑咋
我同Uncle啲嘢呢
都係順其自然好
你啊，以後唔使再同我操心喇吓
講過啲啦，改咗身㗎，快啲
喂，咩叫無釐啊？
你又知唔知啊？
過夜呀？
咩唧，講埋晒衰嘢，借書睇咋，真係？
你食咩啊？
渣渣啊，嗰邊攞啦
睇住攞啊，慢啲啊，喂，要先整埋喇
整返一碗㗎咋，冇喇，有乜所謂吖？
佢哋兩個一人一啖，輕輕我我，幾好啊
使唔使仲逼埋嚟啊？
兩個唔知自己肥喎
你唔鍾意嘅
你咪揾個人返嚟同你逼下囖，杜記呀？
唔好意思，我係有人同我一齊逼㗎
不過我唔鍾意帶返人逼啊
你吖，我吖你吖，唔好喇
我自己食，我食咗你就食，真係咩？
又哭？
世界變喇，即係衝笑玩成人口水味
做咁多年兄弟都未試過，屌，係咩？
唔滿意你咪想放囖
好滿意啊，不過呢
早有埋show睇啊，先嗱
你逐啖…喂佢吖，食…
喂…
得…
就愛你哋嘞
一啖…喂吖，喂…
一啖…
一啖啦…
欣怡，你好，呢份禮物送畀你
祝你生日快樂，多謝晒啊
個人嚟咪得囖，使咩送禮喎？
咁客氣，要𠸏，希望你鍾意啦，鍾意
坐低先啦
媽咪你個人都幾敷衍㗎喎
你未拆你就知你鍾意個禮物嘎？
我未來新抱送咩畀我都鍾意
坐低吖
好𡅅
小爺飲茶，小姐飲茶，準備開飯啦
嘩，條絲巾好靚啊
Sita，你真係知我心意啊
其實Donald畀咗好多意見我㗎
係？
我陪佢揀咗好耐㗎喇
但係佢始終覺得第一眼見呢條最靚
第一眼好緊要㗎，呢就叫合眼緣喇
我就覺得呢，Sita就好合我眼緣喇
咦，爹哋同Daniel呢？
哦，佢哋喺上面傾嘢
落緊嚟喇
爹哋，Daniel
Uncle，Uncle，你好
想食咩啊？
蝦…蝦太隻
有啊
菇吖
菇又好食
雞髀…
食多啲吖，唔使客氣㗎，以後呢
當呢度自己屋企得㗎喇，嗯？
叫做到我哋一家人
睇下你將來幫唔幫到多度搞好晚年吖
爹哋，你講咗去邊啊？
你個仔今日帶個女朋友返嚟食飯見家長
你唔係想佢認認真真噉？
係
噉你就要認真諗下將來點樣繼承萬年嘅生意爹哋
我諗噉
我同師弟已經決定咗揸飛機係我哋終生嘅職業
況且返萬年我覺得我暫時未夠能力handle
你同我聽住
一
你嘅將來唔到你自己去打算
我要繼承父業，你都係
由你出世嗰日開始
你已經註定係要走呢條路
二，你話冇能力做到咩？
啱
你而家即刻辭咗份工㗎喇
返返嚟好好地學習，爹哋啊
你以前做飛機師目的都係想追呢個女仔
而家知道啦
我可以即刻同你搞個聖誕嘅婚禮
等你成家立室
專心返萬年根本就唔係噉
馮小姐
你都想起將來嘅丈夫，丁升有本事嘅
如果你係好女仔嘅
你應該勸阿當奴，Sorry啊
uncle，我覺得佢…
等陣
你唔使講
佢唔適合做我哋萬家嘅新娘
爹哋，你好過份啊
喂
而家Donald要識啲咩人同返萬年係兩件事嚟㗎
你點會諗埋一齊講喎？
我唔想我個仔好似我噉
娶一個識使錢唔識賺錢嘅老婆
你一講我呀？
今日係我生日啊
我諗佢做唔做到萬家新抱唔關我事
但我要努力令到佢變成我太太
再者
我唔會返萬年幫手
唔好意思啊，我喺度揾衫
對唔住啊
因為我搞到你媽咪生日都大家唔開心
我決定咗㗎喇
我應承幫我搬嘢返飛鷹寨
以後免得過都唔返去
斯塔
無論點都好，我唔會再受我爹哋擺佈㗎喇
我要永遠你都喺我身邊
你會支持我㗎嗬？
哎吔…我隻手啊
喂
呢兩個公仔書係咪你哋㗎？
喺老伯桶度
喂，你做乜鬼啊吓？
咪搞啦
想點啊你？
執晒嘢走佬啊而家
唔係
想返屋企住吒嘛
點解唧？
媽咪炸型啊
話一個月都見唔到我一個鐘頭啊
你都唔係日日喺度瞓
阿樂
係咪你有啲嘢啊？
不如等阿Donald返嚟一齊刷碟去啦
冇嘢喎
係啊，Donald返嚟呢
同我同佢講聲吖，喂，冇啦
等埋Donald先啦，係囖
返緊嚟喇，係咪一陣都唔等得啊？
約咗媽咪食飯啊
你哋唔好咁黐纏好冇？
我哋三個係冇可能㗎
咪等多陣啦，Donald好快㗎喇
我漏咗嘢，我上去攞
喂
噉點啊？
我入去攞
再唞
喂…
你估Isaac搬走會唔會為咗Sita嗱？
你即係話Isaac搬走係因為Sita同Donald？
有冇咁大聲噉嘅唧？
嗱，你諗下喎
之前呢單嘢係Sita起為先𠺢嘛
係佢鍾意Isaac吖嘛
嗱，記唔記得紙飛機嗰單嘢啊？
死啦，會唔會Izzy好鍾意Sita？
但係你知我㗎啦，我成日兄弟啊
朋友喎
噉樣搞到佢唔敢去追佢呢？
咦，你噉樣講搞到我哋拆散人哋噉樣
你唔係噉諗咩？
噉係又點唧？
噉而家多羅同阿Sita都一齊咯
冇謂搞咁多嘢吖，嗯，又係𠸏
嘿，我哋返入去睇下點先啦，都啱𠸏
冇諗多嘢講，點啊？
艾席
做咩一個人咁寂寞啊？
嗱
點會嚟呢度𠺝？
係咯，點解你又會喺呢度嘅呢？
呢度風景好吖嘛
係咩？
你見過Donald佢哋呀？
係啊
啱啱喺餐廳度撞到佢哋
佢哋話你有心避開佢哋喎
你講咩啊？
我係話
既然你已經搬咗出飛鷹寨㗎啦
使乜連食餐晏都要避開佢哋唧？
我想一個人喺度食餐晏
唔知你講乜
你連對住我都唔肯講真話𠻺嗎？
我知
你係唔想見到Donal同埋Sister佢哋一齊熱鬧啊嘛？
喂…
講夠未啊？
你認我咪收聲囖
唔認啊
喂
你呢個時候好似同緊阿哥撐台腳㗎喎
佢做緊嘢啊
你哋兩個係咪有事啊？
旅行又吞期，飯又唔一齊食
而家我哋討論緊你嘅問題啊
你唔好喺度扯開話題啦
你又扯開話題
自己嘅事又唔理又理人閒事
喂
咖啡啊，係，唔好跟住嚟啦
你個狗咬女洞賓吖
38度啫，有少少燒，你坐坐唞唞先啦
冇事嘅
但係無端端發燒啊嗬？
唔好亂諗嘢，正面啲，有唔明嘅問醫生
唔好自下判斷
樂爾生
到你喇
有冇keep住食藥啊？
我有啊
你記得要keep住喎
因為個化驗報告未出啦
我哋唔肯定你有冇事㗎
但係醫生呀
我無端端發燒仲有成身嘅肌肉都痛㗎
會唔會係病發嘅症狀啊？
你只不過係普通感冒嚟㗎啫
唔需要咁擔心嘅
嗱，我啲退燒藥畀你食
你記得飲多啲水喎
嗱，你今日唔好返工喇
我寫張假紙畀你吖
做咩仲噉先得𠿪？
醫生話係感冒囖，唔使擔心吖嘛
噉個報告一日未出都好難唔擔心𠸏
不過你放心啦，我會撐住㗎
嗯，你放心啦，我都會撐住你㗎
我知喇
Sorry
老公，你咁早返𠸏？
想快啲見你吖嘛
所以咪揸快啲囖，同你食晏喇
你想喺邊度食吖？
我而家喺街啊
喂？
Vincent，Henry啊，點啊？
想嚟我office傾幾句吖，噢
OK吖，我而家喺一樓，我而家上嚟吖
OK，拜拜…拜拜喇
Henry話要見見我喎，我…
我轉頭打畀你吖
拜拜
Vincent話食晏會不如一齊吖
唔得喇，因為我真係夠鍾要返公司啊
噉我唔阻你啦，我自己行多陣
等佢電話啦
阿Bell你仲未同Vincent講㗎呢件事
我諗住報告出嚟先至講吖嘛
你知佢㗎啦，佢份人仲擔心我
Come in
Henry啊，Vincent嚟咗啊
Okay，Hi，Henry，Hi
Vincent，揾我吖
你早咗返嚟喎
係咪收到風知道有好消息要畀你啊？
有咩好消息啊？
你睇吖
唔係𠻺嗎，大順風？
睇咗先啦
係啊
你晉升為Captain嘅消息
我哋好快會有發布會㗎喇
恭喜你
Congratulations
Thank you，畀心機吖
Ladies and gentlemen
this is Captain Winston Ling speaking
搞搞震啦你
阿高啊，我真係好想發啲錯你隔機啊
唔得
我聽日一定要揾人哋WhatsApp
你知我style咩？
就算係啊，我都同你一齊飛先啦
偏心
至多噉吖，我哋兩個一齊飛吖
你話事啦
喂，點解咁犀利㗎你？
咁短時間揾到咁多人𠸏？
犀利嗰個係你㗎咋
噉大家戥你開心吖嘛
簡直係一夫百應啊
喂，話時話嘞，點解阿蘇咁耐𠸏？
係話？
會唔會佢仲喺度揀緊着咩衫呢？
唔係未換衫𠻺嗎？
真係遲㗎喎
做咩？食藥𠸏？
小小感冒吒嘛，食定藥打底啫
啲藥好似醫生開㗎喎
你係咪有嘢冇同我講啊？
唔係，呢啲係預防感冒藥吒嘛
醫生之前開畀我嘅
噉有冇好啲吖？
好啲啊
嚟行啦
係啊，喂，全部人等我哋喇
對唔住啊嗬？
喂，我哋三位還機就飲杯，飲杯
一於搞掂吖，Vincent
多得你讓我位畀我囖
我唔係好想㗎嗱，拎返嚟喇，嗱
畀返你嗄
喂…唔好講咁多嘢
我點都要敬你兩個一杯㗎，你哋兩個呢
已經成為我心目中嘅偶像𠺢嘛，嗱
你冇個Adley呢，呢個人呢
就係今屆嘅第一銀影獎
就特注因為佢好乖
呢班後浪呢，成日謀住我哋呢啲呢
老人家個位隨時冚埋嚟㗎，諗住，唔怕…
佢哋升呢，就一定有機會㗎，但係我…
有你呢個第一人應好快返嚟陪我一齊飛吖嘛
OK
好，我而家就冚埋你哋度先，飲開
掛住呢一，斯特德路，唔好忍…
唔好掛住呢一先得㗎
飲啊…
食嘢吖
唔好忍死得嗬？
你今晚好靜喎，得唔得啊？
冇啊
你睇Isaac就唔會自己升captain
周圍飲，周圍鬧人哋玩
但係人哋開心就容易
自己真正開心呢，好難嘅
你唔開心呀？
旅行件事
我會搞掂㗎喇，OK？
我冇你咁小氣啊
冇嘢
好啦，噉我哋過去玩啦，好冇？
嚟啦，喂，Captain夫
有人今晚咁高興冇理由唔飲㗎噃
但係佢食咗藥唔飲得酒，第啲人呢？
你兩個咪喺度搞搞震嗄
我幫我手頂下嚟吖，你頂得得唔得㗎？
你使唔使咁快幫住Coco啊？
喂，噉係噉啦
噉到頭來就係我同你飲噉有咩位呢？
噉點吖？
噉不如沖嫂飲啦，沖嫂吖，我飲啦
你咪傻啊，你真係嗬？
喂
使唔使玩到咁大啊？
我同阿SirTop頂喇，喂，噉樣
噉阿沖嫂又唔玩時
阿Sam嫂又唔玩檸檬茶
玩噉玩乜嘢啊？
咪咯，喂，噉冇計呀？
喂，噉咪事話畀SirTop知啦
喂
本城講咗你食緊藥
不過我話我感冒咋
你應該同佢講其實係跌吖嘛
我知
但係如果我講咗噉
佢今晚就唔會玩得咁開心，係咪？
你梗係做咩呢？
兩支一齊飲，快啲，飲…
飲得夠快啲，飲…
飲…
飲酒啊，飲唔到
畀我飲兩支
畀住先，畀我呷你先你話呢？
梗係你啦
好簡單啫，兩支咋嘛？
好簡單，首先呷緊一支先，喂，噉都算？
飲好嘢
想唔想知我喺倫敦買咗咩畀你啊？
你開估吖
我上次飛嘅時候
你咪話驚我飛唔夠精神𠸏？
我聽日唔使飛喎
老公
我有…我有啲攰啊
噉𠻺嗎？
好掛住你啊
老…老公我…
其實我有啲感冒，我唔想傳染你咋
喂，老闆，十份八份可以唔啫？
得喇，我知喇…八份
仲包畀返？
套劇呢，好好睇啊，睇埋先
送埋着返件衫啦，大家好似阿嫂噉㗎喇
咩啊？
你知唔知阿嫂嗰啲感冒起咗幾耐啊？
佢感冒咩？
食咗幾日藥𠻹喇
哎吔，只要你照顧佢就真係死喇
咩食咗幾日藥啊？
佢尋日先話食胃藥
你有冇聽錯啊？
食胃藥？
哎吔
阿嫂呢，一係就病到傻咗，一係呢
就會揾到世紀絕症，唔使話不你知啊
講咩啊？
冇啊，啲劇情呢，成日都係噉㗎啦
差唔多啊
我諗…
哥呀
其實你擔心嘅，不如問清楚阿嫂啦
唔好成日心掛掛吖嘛
喂…聽
乜咁好吖，要我出嚟飲嘢？
你飲啲咩啊？
仲係咪冬戀茶啊？
果然係老同學啊
仲記得我鍾意飲啲乜嘢，冬戀茶吖
唔該…
係呢，聽講你呢
升咗做captain喎，恭喜晒
多謝你
你都升咗吖
咪又弱劑師，多少少人工吒嘛
其實我啱啱似約你出嚟呢
有啲嘢想請教你，咩事啊？
咩事啊？
唔該
你知唔知呢幾隻係咩藥嚟㗎？
睇下先
唔係你個朋友有呢個病𠻺嗎？
唔係有咩問題𠻺嗎？
嗱，簡單嚟講呢，呢隻藥呢
就係抑制製造細胞嘅蛋白質嘅
噉即係咩啊？
即係話呢
有愛滋病病毒嘅病人就需要食呢隻藥
愛滋病？
詳細情形最好問下醫生
你做咩啊？
變成打嚟揾你啊？
我諗都係想揾我食晏啫
都出報告啦，你點解唔通知佢唧？
佢可以陪你嚟𠺢嘛
我都係想知道個報告先至睇下點樣同佢講吖
樂小姐，你坐陣先啦
醫生好快嚟見你㗎喇唔該，唔使
醫生
劉小姐
個化驗報告出咗喇
點啊？
證實你體內冇trypanosome
噉…
噉即係…
咩意思啊？
即係你冇患此病嘅病毒
你放心啦
喂？
喂？喺邊啊？
我知你阿媽搬咗屋企啊
你有千里眼呀？
原來你真係返咗嚟
係啊
你咪嬲我吖？
你認為我應該係咪有嘢嬲你啊？
我知之前我有日瞞住你，你會好唔開心
但係我有理由㗎
嗱，你記唔記得上次我幫咗一個撞咗車嘅女人
跟住我就擦傷咗隻手吖嘛？
記得
原來嗰個女人呢，係愛滋病帶菌者
噉呢，醫生呢，佢就驚我受感染
所以佢就要我食藥啊
同埋做其他嘅預防措施啦
噉嗰陣時我好驚𠺢嘛
我又驚傳染埋你喎
但係今日我就睇咗份報告
佢話我冇事啊，老公
最緊要冇事啫
但係你好似有事喎
點解你噉個面口𠸏？
我想你答我啊
你懷疑你自己染咗愛滋病嗰陣時
你第一個同邊個講啊？
係咪阿Sam？
我係擔心你有事我先會跟你去醫院㗎
但係我估唔到你會同阿Sam喺埋一齊
點解你有事你唔係同我講𠸏？
你反而同阿Sam講？
我係你老公嚟㗎
我應該係你最親嘅人啊
點解會變外人𠸏？
做夫妻唔係應該有嘢一齊分擔一齊分享㗎咩？
係咪我喺你心目中嘅地位
始終唔及阿Sam？
定係你仲未放低阿Sam？
因為其實你兩個…
我哋…
你兩個匿埋邊啊？
喂，唔好淨係掛住A1啦
我買啲好正嘅pizza啊，請你食吖
食嘢先啦
喂，我仲落桶芝士啊，你最鍾意㗎
行啦…
好味啊，叫咩啊？
唔好味呀？
唔係，我冇咩胃口吒嘛
你係咪有病啊？
之前見你定定街食藥喎
我冇事
冇事就好啦
大哥啊，不知幾擔心你啊
佢仲以為你生cancer𠻹啊
你話好食，快啲食啦
塞住飽冇咁多嘢講啊
對唔住啊
最緊要冇事啫
身體緊要啊嘛
嗯，我買咗嗰隻VCD喇
經典絕世嘅愛情慢片，一陣一齊睇吖
我有啲事要出去
有冇搞錯啊？
你之前又話想同大嫂一齊睇
我先同你撲返嚟
一時一樣
有啲嘢我之前唔知𠺢嘛
我唔食喇，你慢慢食吖
而家我包閉咩？
我自己同大嫂睇啊
邊個真係估唔到會做啲咁忘居嘅嘢？
呢個問題你根本都唔應該問
噉唔通我明知都唔問喇喎？
冇錯，你明知都唔應該問
因為你問咗係冇安全㗎
我明你想講啲咩啊
我亦都知道有啲嘢真係問咗返唔到轉頭
但係呢個問題由我同阿Bell結婚嗰日
我已經好想問，好想知道答案
你想知道阿Bell對阿Sam有冇放低過吖？
我真係好想知囖
但係我…
但係我真係好驚阿標畀我嘅答案唔係我想要嘅答案
老實講我真係唔知要諗緊乜
我更加唔明佢點解…
點解你有事你唔係同我講𠸏？
你反而同阿Sam講？
你條手鍊呢，成日都跌㗎
不過我話畀自己聽，由得佢
因為我覺得如果有緣嘅話，呢
一定會有人執返畀我㗎
我好記得見到你會有一個好得意嘅感覺出嚟
條手鍊…
係你執到？
今次呢個會唔會係啊？
唔使再揾喇
真嘅呢個就係啊